em meditações Cuba pastor aí embaixo
[Música]
[Aplausos]
quantas vezes isso na sua vida você teve
que pegar o voo da Asa Branca
o tema canção do Luiz Gonzaga que ele
fala no voo da Asa Branca que é um
pássaro
e quantos voos na vida você já fez o
Quantos você teve que pegar voos esse
que foram incentivados pela decepção
pela traição pela frustração por causa
de uma decepção você teve que ir por
causa de uma traição você teve que ir
por causa de uma frustração você teve
que ir por causa dos muitos abandonos de
pessoas que andavam do seu lado você
teve que ir
eu e você foi com seu coração em pedaços
E aí
e você teve que fugir e você fugiu para
não desistir você teve que ir para
outros lugares para não desistir
e você tinha até vontade tinha até
coragem
é Mas você percebeu que naquele momento
usar da vontade usar da coragem não
seria bom naquele momento
e assim meus amados irmãos como Asa
Branca o pássaro que pega um voo para
deixar o seu lugar de origem também na
vida a gente acaba fazendo isso
a gente acaba pegando um voo para gente
deixa o nosso lugar de origem para ir
para algum lugar
É nesse lugar a saudade nos invade nesse
lugar a gente começa a lembrar e de
repente você descobre que vem o desânimo
você descobre que vem a tristeza e vem a
saudade
e já diz uma canção que saudade o meu
remédio é cantar que que acontece quando
isso chega a você
se você longe mas você tem aquela
certeza no coração
o que um dia você vai voltar
e a você sabe que um dia você vai voltar
e quando eu voltar
o seu encontro e sorrindo quem ficou a
chorar na minha partida
e foi isso que fez o pai daquele filho
pródigo dessa certeza
e ele tinha certeza que o seu filho um
dia ia voltar certeza essa que todos os
dias a tardinha ele ficava ali no
Alpendre imaginando a volta do filho
e ele tinha certeza ele vai voltar eu
sei que ele vai voltar
Oi e o filho pródigo voltou
é mas quando o filho pródigo foi ele
deixou o pai chorando
[Música]
e o filho pródigo também imaginou eu
tenho que voltar
Ah e quando eu voltar nesse encontro da
volta eu vou encontrar o meu pai
sorrindo
É porque quando eu fui eu deixei ele
chorando
[Música]
a asa branca é aquele pássaro da seca
principalmente nós aqui do Sertão
o que ele vai porque se ele não for ele
morre na seca mas aquele pássaro ele tem
acessar são a intuição
e ele vai mas ele volta
e ele vai mas ele volta ele tem aquela
esperança de volta porque ele sabe que
no seu lugar de origem
Esse é o seu lugar quantas vezes na vida
você fez o voo da Asa Branca quantas
vezes na vida você teve que sair para
você não morrer quantas vezes na vida
você teve que procurar melhoras na vida
você teve que ir para lugares distante
mas nesses lugares distantes você teve
aquela certeza que um dia você ia voltar
aí você voltou
e eu mesmo já fiz na minha vida alguns
voo da Asa Branca
Oi e o termino dizendo que assim como a
zebra que não perde as suas listas
É mas não podemos esquecer do nosso
lugar nós não podemos fugir de quem
realmente somos
nem pense nisso e
E aí